该怎么办才好呢
どうすればいいんだっけ
虽是理所当然的事但总是很难解决
あたりまえのことっていつも難しいな
高兴的时候就笑
嬉しいとき笑って
喜欢的时候就唱唱歌而已 然而却
好きなときに歌いたいだけなのに
总有一天愿望会实现
いつか願いは葉うと
但是总有一天会是哪一天？
でもいつかってどれくらい？
我已经等不下去了
待ちきれないよ
喊完1 2 3的信号之后就展开双手
1 2 3!の合図で両手広げて
把阳光全都聚集在身体上
全身にひかりを集めて
究竟在哪里呢 请告诉我 我能做到的事情
どこにあるの 教えて私にできること
尽情地受伤 尽全力地奔跑
めいっぱい傷ついて せいいっぱい走って
跌到了数十次 哭泣了 即便如此还是
何十回転んで 泣いて それでもまだ
令人惊叹地 相信着明天
あきれるくらい 明日を信じてる
我想一个人静静地
ひとりになりたくて
绕一下远路 在归家的道路上
少しだけ遠回りした 帰りの道
想遇见的人的脸
會いたい人の顔
虽然多次浮现脑海 最终还是消逝在云中
いくつか浮かんで 雲の中に消えた
那天与你约定的话语
あの日交わしたことばが
此刻迅速地渗入我心
今ごろスッとしみ込んで
感觉有点痛
少し痛いよ
1 2 3! 一个个地把门打开
1 2 3! ひとつずつ扉たたいて
再一次询问一下这颗心
もう一回胸に問いかけて
我一直寻找着 自己真正想要做的事情
探してるの 本當に私がしたいこと
以尽情地翘起脚的反动 蹒跚前行
めいっぱい背伸びした反動でよろけて
即使回到原点十回而疲惫不堪
何十回振り出しに戻って クタクタでも
那样的自己 我也希望能够喜欢上
そんな自分も 好きでいてあげたい
非常痛苦 非常痛苦
苦しくて 苦しくて
就连无法呼吸的时候
息がてきなくなるときも
也停止不了 也不想停止
止まれない 止まりたくない
直到看清一切为止
ぜんぶ見屆けるまで
喊完1 2 3的信号之后就仰望天空
1 2 3!の合図で空を見上げて
同样的星空你也在看着
同じ星きみも見てて
我能感受到 虽然一个人却不孤单
感じてるよ ひとりだけどひとりじゃないって
尽情地受伤 尽全力地奔跑
めいいっぱい傷ついて せいいっぱい走って
跌到了数十次 哭泣了 即便如此还是
何十回転んで 泣いて それでもまだ
令人惊叹地 相信着明天
あきれるくらい 明日を信じてる
压制/字幕制作：HAF半个水果